## Дипломная работа "Приложение поиска и сохранения фильмов"

Добро пожаловать в репозиторий моей дипломной работы! Этот проект был разработан в рамках 10-месячного курса Яндекс Практикума по веб-разработке. Приложение представляет собой платформу для поиска и сохранения фильмов...

## Технологии

В проекте использовались следующие технологии:

## Бекенд

- Node.js - платформа для выполнения JavaScript на стороне сервера
- Express.js - веб-фреймворк для Node.js
- MongoDB - база данных, используемая для хранения информации о фильмах и пользователях
- Mongoose - библиотека для работы с MongoDB в Node.js
- Postman - инструмент для тестирования API

## Фронтенд

- React - JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов
- React Router - библиотека для реализации маршрутизации в React
- HTML5 - язык разметки для создания структуры веб-страниц
- CSS3 - язык стилей для оформления веб-страниц
- JavaScript - язык программирования, используемый для создания интерактивности на веб-страницах

## Дополнительные инструменты

- Nginx - веб-сервер и прокси-сервер

## Описание проекта

- Наше приложение предоставляет возможность искать фильмы по базе данных, предоставленной Яндексом. Мы использовали публичное API https://api.nomoreparties.co/beatfilm-movies для получения информации о фильмах.

Основные функции приложения включают:

- Поиск фильмов: Вы можете использовать поисковик, чтобы найти интересующие вас фильмы.
- Сохранение фильмов: После поиска фильма вы можете поставить лайк и сохранить его на странице "Сохраненные фильмы".
- Удаление фильмов: Если вы удаляете фильм со страницы "Сохраненные фильмы", лайк с этого фильма автоматически снимается.
- Фильтр короткометражек: Вы можете переключить чекбокс, чтобы отобразить только короткометражные фильмы с длительностью до 40 минут включительно.
- Портфолио: Страница портфолио отображает информацию об авторе и его краткое описание.
- Авторизация и управление аккаунтом: Пользователи могут войти на сайт, используя функцию регистрации и логина.
- Также доступна страница аккаунта пользователя, где можно редактировать информацию о себе.

## Установка и запуск проекта

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Установите зависимости для бекенда с помощью команды npm install.
3. Перейдите в папку client и установите зависимости для фронтенда с помощью команды npm install.
4. Запустите сервер разработки бекенда командой npm run dev.
5. В новом окне терминала перейдите в папку client и запустите сервер разработки фронтенда командой npm start.

## Название макета в фигме:

Макет - dark 3

## Ccылка на проекта и IP

IP 158.160.108.156

## Ccылка на фронтенд



## Ссылка на пулреквест

